尊敬的客户，请您必须仔细阅读同意并接受以下服务条款，谢谢！

1、在您订购前请确实仔细阅读本协议。

2、当您点选"同意"按钮时即视为您已仔细阅读本条款，同意接受本协议条款的所有规范，并愿受其拘束。

3、乙方必须遵守中华人民共和国关于互联网的相关法律、法规的规定，不利用国际互联网
从事危害国家安全、泄露国家机密等违法犯罪活动，不制作、查阅、复制和传播妨碍社会治
安的信息和黄色淫秽等内容。

4、乙方所提供的个人信息的完整性和订购信息中的地址，号码，联系人姓名等信息真实有效，否则责任自负。

5、甲方负责乙方入网的一次性调测工作。乙方须做好电脑的购置、上网软件的安装等有关准备工作。信号安装调通后，需客户签字确认。

6、若乙方错误填写个人信息和订购信息中的地址，号码，联系人姓名等信息造成甲方各种损失的，则甲方有权停止向乙方提供宽带上网服务。
同时向乙方收取5至10倍的宽带费用罚金。

7、甲方的网络是处在阶段性扩展过程中，对于甲方网络资源未到位的地方，甲方将不予以办理宽带安装业务，不承担由此造成的乙方损失。

8、乙方不得利用甲方提供的宽带线路滥发垃圾邮件和使用BT、电骡等工具大流量下载数据。甲方有权对乙方的网络使用情况进行监督和指导，
同时乙方应创造必要的条件予以配合。否则甲方有权对乙方的帐户进行强行下线等处理。