
大果校园用户使用协议

大果校园所提供的各项服务的所有权和运作权均归安徽微果科技有限公司（以下简称“微果科技”）所有。大果校园用户使用协议（以下简称“本协议”）系由大果校园用户与微果科技的各项服务所订立的相关权利义务规范。用户通过访问和/或使用本网站，安装、复制、下载、访问或以其他方式使用微果科技所提供的相关手机软件，即表示接受并同意本协议的所有条件和条款。微果科技作为大果校园的运营者依据本协议为用户提供服务。不愿接受本协议条款的，不得访问或使用本网站及相关服务。

【审慎阅读】您在申请注册流程中点击同意本协议之前，应当认真阅读本协议。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。如您对协议有任何疑问，可向微果科技客服咨询。

【签约动作】当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与淘宝达成一致，成为大果校园“用户”。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。

微果科技有权对本协议条款进行修改，修改后的协议一旦公布即有效代替原来的协议。用户可随时查阅最新协议。

一、【服务内容】
1、大果校园运用自己的系统，通过互联网络、手机软件等方式为用户提供校园社团、同学说、商城、移动生活（包括移动、联通、电信三方运营商手机入网，宽带办理，流量订购）、手机应用市场等。
2、用户必须自行准备如下设备和承担如下开支：
（1）上网设备，包括并不限于电脑或者其他上网终端、调制解调器及其他上网装置；
（2）上网开支，包括并不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等。
3、用户提供的注册资料，用户同意：
（1）提供合法、真实、准确、详尽的个人资料；
（2）如有变动，及时更新用户资料。如果用户提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果，并且微果科技保留终止用户使用大果校园各项服务的权利。

二、【商城订单及支付】
 1、大果校园支付均申请第三方支付：支付宝支付、微信支付，用户在大果校园所产生任何费用均默认为用户自愿使用用户本人的第三方支付账号，如有发生第三方支付账号财产问题均不属于我方责任！
 2、在您下订单时，请您仔细确认所购商品的名称、价格、数量、型号、规格、尺寸、联系地址、电话、收货人等信息。收货人与您本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为您的行为和意思表示，您应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。
 3、除法律另有强制性规定外，双方约定如下：大果校园上销售商展示的商品和价格等信息仅仅是要约邀请，您下单时须填写您希望购买的商品数量、价款及支付方式、收货人、联系方式、收货地址（合同履行地点）、合同履行方式等内容；系统生成的订单信息是计算机信息系统根据您填写的内容自动生成的数据，仅是您向销售商发出的合同要约；销售商收到您的订单信息后，只有在销售商将您在订单中订购的商品从仓库实际直接向您发出时（以商品出库为标志），方视为您与销售商之间就实际直接向您发出的商品建立了合同关系；如果您在一份订单里订购了多种商品并且销售商只给您发出了部分商品时，您与销售商之间仅就实际直接向您发出的商品建立了合同关系；只有在销售商实际直接向您发出了订单中订购的其他商品时，您和销售商之间就订单中该其他已实际直接向您发出的商品才成立合同关系。您可以随时登陆您在本站注册的账户，查询您的订单状态。对于电子书、数字音乐、在线手机充值等数字化商品，您下单并支付货款后合同即成立。
 4、尽管销售商做出最大的努力，但商品目录里的一小部分商品可能会有定价错误。如果发现错误定价，将采取下列之一措施，且不视为违约行为：
A、如果某一商品的正确定价低于销售商的错误定价，销售商将按照较低的定价向您销售交付该商品。
B、如果某一商品的正确定价高于销售商的错误定价，销售商会通知您，并根据实际情况决定是否取消订单、停止发货、为已付款用户办理退款等。
C、由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制的因素的影响，本站无法保证您提交的订单信息中希望购买的商品都会有货；如您下单所购买的商品，发生缺货，您有权取消订单，销售商亦有权取消订单，并为已付款的用户办理退款
 5、送货
大果校园将会把产品送到您所指定的送货地址，采用配送方式：微果科技员工配送、快递公司;所有在大果校园上列出的送货时间为参考时间，参考时间的计算是根据库存状况、正常的处理过程和送货时间、送货地点的基础上估计得出的。 请清楚准确地填写您的真实姓名、送货地址及联系方式。因如下情况造成订单延迟或无法配送等，大果校园将无法承担迟延配送的责任：
(1)客户提供错误信息和不详细的地址； 
(2)快递公司不发货，发货过程中出现意外；
(3)货物送达无人签收，由此造成的重复配送所产生的费用及相关的后果；
(4)不可抗力，例如：自然灾害、交通戒严、突发战争等。

三、【服务的提供、修改及终止】
1、用户在接受大果校园各项服务的同时，同意接受大果校园提供的各类信息服务。用户在此授权微果科技可以向其电子邮件、手机、通信地址等发送商业信息。用户有权选择不接受大果校园提供的各类信息服务，并进入大果校园相关页面进行更改。
2、大果校园保留随时修改或中断服务而不需通知用户的权利。大果校园有权行使修改或中断服务的权利，不需对用户或任何无直接关系的第三方负责。
3、用户对本协议的修改有异议，或对大果校园的服务不满，可以行使如下权利：
（1）停止使用大果校园的网络服务；
（2）通过客服等渠道告知大果校园停止对其服务。 结束服务后，用户使用大果校园络服务的权利立即终止。在此情况下，大果校园没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给用户或任何无直接关系的第三方。

四、【用户信息的保密】
1、本协议所称之大果校园用户信息是指符合法律、法规及相关规定，并符合下述范围的信息：
（1）用户注册大果校园时，向大果校园提供的个人信息；
（2）用户在使用大果校园服务、参加网站活动或访问网站网页时，大果校园自动接收并记录的用户浏览器端或手机客户端数据，包括但不限于IP地址、网站Cookie中的资料及用户要求取用的网页记录；
（3）大果校园从商业伙伴处合法获取的用户个人信息；
（4）其它大果校园通过合法途径获取的用户个人信息。
2、大果校园承诺：
非经法定原因或用户事先许可，大果校园不会向任何第三方透露用户的密码、姓名、手机号码等非公开信息
3、在下述法定情况下，用户的个人信息将会被部分或全部披露：
（1）经用户同意向用户本人或其他第三方披露；
（2）根据法律、法规等相关规定，或行政机构要求，向行政、司法机构或其他法律规定的第三方披露；
（3）其它大果校园根据法律、法规等相关规定进行的披露。


五、【用户权利】
1、用户的用户名、密码和安全性
（1）用户有权选择是否成为大果校园注册用户，用户选择成为大果校园注册用户的，可自行创建、修改昵称。用户名和昵称的命名及使用应遵守相关法律法规并符合网络道德。用户名和昵称中不能含有任何侮辱、威胁、淫秽、谩骂等侵害他人合法权益的文字。
（2）用户一旦注册成功，成为大果校园的注册用户，将得到用户名和密码，并对以此组用户名和密码登入系统后所发生的所有活动和事件负责，自行承担一切使用该用户名的言语、行为等而直接或者间接导致的法律责任。
（3）用户有义务妥善保管大果校园账号、用户名和密码，用户将对用户名和密码安全负全部责任。因用户原因导致用户名或密码泄露而造成的任何法律后果由用户本人负责。
（4）用户密码遗失的，可以通过注册电子邮箱发送的链接重置密码，以手机号码注册的用户可以凭借手机号码找回原密码。用户若发现任何非法使用用户名或存在其他安全漏洞的情况，应立即告知大果校园。
2、用户有权在注册并登陆后对站内商户发布客观、真实、亲身体验的点评信息和图片；
3、用户有权在注册并登陆后自行添加、完善用户个人信息；
4、用户有权修改其个人账户中各项可修改信息，自行选择昵称和录入介绍性文字，自行决定是否提供非必填项的内容；
5、用户有权参加大果校园社区，并发表符合国家法律规定，并符合大果校园社区规则的文章及观点；
6、用户有权参加大果校园组织提供的各项线上、线下活动；
7、用户有权下载安装大果校园手机客户端并使用其功能。
8、用户有权根据大果校园网站规定，享受大果校园提供的其它各类服务。

六、【用户义务】
1、不得利用本站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，不得利用本站制作、复制和传播下列信息：
（1）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
（2）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；
（3）煽动分裂国家、破坏国家统一的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；
（6）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；
（7）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；
（8）损害国家机关信誉的；
（9）其他违反宪法和法律行政法规的；
（10）进行商业广告行为的。
2、用户不得通过任何手段恶意注册大果校园站帐号，包括但不限于以牟利、炒作、套现、获奖等为目的多个账号注册。用户亦不得盗用其他用户帐号。
如用户违反上述规定，则大果校园有权直接采取一切必要的措施，包括但不限于：删除用户发布的内容、取消用户在网站获得的星级、荣誉以及虚拟财富，暂停或查封用户帐号，取消因违规所获利益，乃至通过诉讼形式追究用户法律责任等。
3、用户需维护发布信息的客观、真实性，不得利用大果校园用户身份进行违反诚信的任何行为。包括但不限于：为获得利益或好处，参与或组织撰写及发布虚假信息；以各种方式威胁，要求大果校园提供额外的利益或好处；进行其他其它影响信息真实性、客观性、干扰扰乱网站正常秩序的违规行为等。如用户违反上述规定，则大果校园有权采取一切必要的措施，包括但不限于：删除用户发布的内容、取消用户在网站获得的星级、荣誉以及虚拟财富，暂停或查封用户帐号，取消因违规所获利益，乃至通过诉讼形式追究用户法律责任等。
4、禁止用户将大果校园以任何形式作为从事各种非法活动的场所、平台或媒介。未经大果校园的授权或许可，用户不得借用本站的名义从事任何商业活动，也不得以任何形式将大果校园作为从事商业活动的场所、平台或媒介。如用户违反上述规定，则大果校园有权直接采取一切必要的措施，包括但不限于删除用户发布的内容、取消用户在网站获得的星级、荣誉以及虚拟财富，暂停或查封用户帐号，取消因违规所获利益，乃至通过诉讼形式追究用户法律责任等。
5、用户在大果校园以各种形式发布的一切信息，均应符合国家法律法规等相关规定及网站相关规定，符合社会公序良俗，并不侵犯任何第三方主体的合法权益，否则用户自行承担因此产生的一切法律后果，且微果科技因此受到的损失，有权向用户追偿。

七、【知识产权及其它权利】
用户已经明确阅读，并明确了解本网站如下的“知识产权声明”：
1、任何用户接受本协议，即表明该用户主动将其在任何时间段在本站发表的任何形式的合法信息的著作财产权，包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权等，以及应当由著作权人享有的其他可转让权利无偿独家转让给大果校园运营商所有，同时表明该用户许可大果校园有权利就任何主体侵权而单独提起诉讼，并获得全部赔偿。 本协议已经构成《著作权法》第二十五条所规定的书面协议，其效力及于用户在大果校园发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该内容形成于本协议签订前还是本协议签订后。
2、微果科技是大果校园的制作者,拥有此网站内容及资源的版权,受国家知识产权保护,享有对本网站各种协议、声明的修改权；未经微果科技的明确书面许可，任何第三方不得为任何非私人或商业目的获取或使用本网站的任何部分或通过本网站可直接或间接获得的任何内容、服务或资料。任何第三方违反本协议的规定以任何方式，和/或以任何文字对本网站的任何部分进行发表、复制、转载、更改、引用、链接、下载或以其他方式进行使用，或向任何其他第三方提供获取本网站任何内容的渠道，则对本网站的使用权将立即终止，且任何第三方必须按照本公司的要求，归还或销毁使用本网站任何部分的内容所创建的资料的任何副本。
3、大果校园未向任何第三方转让本网站或其中的任何内容所相关的任何权益或所有权，且一切未明确向任何第三方授予的权利均归微果科技所有。未经本协议明确允许而擅自使用本网站任何内容、服务或资料的，构成对本协议的违约行为，且可能触犯著作权、商标、专利和/或其他方面的法律法规，微果科技保留对任何违反本协议规定的第三方（包括单位或个人等）提起法律诉讼的权利。
4、本公司可按自身判断随时对本协议进行修改及更新。对本协议的所有改动一经发布即产生法律效力，并适用于改动发布后对本网站的一切访问和使用行为。如用户在修改后的本协议发布后继续使用本网站的，即代表用户接受并同意了这些改动。用户应定期查看本网页，了解对用户具有约束力的本协议的任何改动。

八、【拒绝担保与免责声明】
1、大果校园作为“网络服务提供者”的第三方平台，不担保网站平台上的信息及服务能充分满足用户的需求。对于用户在接受大果校园的服务过程中可能遇到的错误、侮辱、诽谤、不作为、淫秽、色情或亵渎事件，大果校园不承担法律责任。
2、基于互联网的特殊性，大果校园也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性都不作担保，不承担非因大果校园导致的责任。大果校园力图使用户能对本网站进行安全访问和使用，但大果校园不声明也不保证本网站或其服务器是不含病毒或其它潜在有害因素的；因此用户应使用业界公认的软件查杀任何自大果校园下载文件中的病毒。
3、大果校园不对用户所发布信息的保存、修改、删除或储存失败负责。对网站上的非因大果校园故意所导致的排字错误、疏忽等不承担责任。大果校园有权但无义务，改善或更正本网站任何部分之疏漏、错误。
4、除非大果校园以书面形式明确约定，大果校园对于用户以任何方式（包括但不限于包含、经由、连接或下载）从本网站所获得的任何内容信息，包括但不限于广告、各类信息等，不保证其准确性、完整性、可靠性；对于用户因本网站上的内容信息而购买、获取的任何产品、服务、信息或资料，大果校园不承担责任。用户自行承担使用本网站信息内容所导致的风险。
5、大果校园内所有用户所发表的用户信息，仅代表用户个人观点，并不表示本网站赞同其观点或证实其描述，本网站不承担用户发布信息引发的任何法律责任。
6、微果科技有权删除大果校园内各类不符合法律或协议规定的信息，而保留不通知用户的权利。
7、所有发给用户的通告，大果校园都将通过正式的页面公告、站内信、电子邮件、客服电话、手机短信或常规的信件等方式送达。任何非经大果校园正规渠道获得的中奖、优惠等活动或信息，大果校园不承担法律责任。
8、大果校园不对链接到其他网站的资源、信息、产品或服务的真实性、准确性和完整性负责，因此对于任何因信赖或使用此类网站上的信息资源、产品或服务，而给用户造成任何直接或间接损失，大果校园均不承担责任。
9、对于在合理控制力以外发生的事件，包括自然灾害、罢工、骚乱、物质短缺、暴动、战争、政府行为、通讯及其他设施故障等一切非人力抗拒的因素，导致大果校园延迟或未能履行协议的，大果校园不承担任何责任及其损失。

九、【侵权投诉】
1、据《中华人民共和国侵权责任法》第三十六条，任何第三方认为，用户利用大果校园平台侵害本人民事权益或实施侵权行为的，包括但不限于侮辱、诽谤等，被侵权人有权书面通知大果校园采取删除、屏蔽、断开链接等必要措施。
2、据《信息网络传播权保护条例》，任何第三方认为，大果校园所涉及的作品、表演、录音录像制品，侵犯自己的信息网络传播权或者被删除、改变了自己的权利管理电子信息的，可以向大果校园提交书面通知，要求大果校园删除该侵权作品，或者断开链接。通知书应当包含下列内容：
（一）权利人的姓名（名称）、联系方式和地址；
（二）要求删除或者断开链接的侵权作品、表演、录音录像制品的名称和网络地址；
（三）构成侵权的初步证明材料。
权利人应当对通知书的真实性负责。
此外，为使大果校园能及时、准确作出判断，还请侵权投诉人一并提供以下材料：
3、任何第三方（包括但不限于企业、公司、单位或个人等）认为大果校园用户发布的任何信息侵犯其合法权益的，包括但不限于以上两点，在有充分法律法规及证据足以证明的情况下，均可以通过下列联系方式通知大果校园：
客服信箱：18225855831@139.com
4、侵权投诉必须包含下述信息：
（1）被侵权人的证明材料，或被侵权作品的原始链接及其它证明材料。
（2）侵权信息或作品在大果校园上的具体链接。
（3）侵权投诉人的联络方式，以便大果校园相关部门能及时回复您的投诉，最好包括电子邮件地址、电话号码或手机等。
（4）投诉内容须纳入以下声明：“本人本着诚信原则，有证据认为该对象侵害本人或他人的合法权益。本人承诺投诉全部信息真实、准确，否则自愿承担一切后果。”
（5）本人亲笔签字并注明日期，如代理他人投诉的，必须出具授权人签字的授权书。
5、大果校园建议用户在提起投诉之前咨询法律顾问或律师。我们提请用户注意：如果对侵权投诉不实，则用户可能承担法律责任。

十、【适用法律和裁判地点】
1、因用户使用大果校园站而引起或与之相关的一切争议、权利主张或其它事项，均受中华人民共和国法律的管辖。
2、用户和大果校园发生争议的，应首先本着诚信原则通过协商加以解决。如果协商不成，则应向微果科技所在地人民法院提起诉讼。
十、可分性
如果本协议的任何条款被视为不合法、无效或因任何原因而无法执行，则此等规定应视为可分割，不影响任何其它条款的法律效力。
十一、冲突选择
本协议是大果校园与用户注册成为大果校园用户，使用大果校园服务之间的重要法律文件，大果校园或者用户的任何其他书面或者口头意思表示与本协议不一致的，均应当以本协议为准。
